fa fifọ naa ni iwaju iwakọ naa
ijoko lati ṣii hood eyi ni ina
a ti rọpo loni lati inu
o yẹ ki o wo kan fila ti o ṣe aabo fun
inapase ina bi eleyi ṣugbọn eyi
kii ṣe ọkan ti a fẹ lati ropo loni
ina agbara jẹ ọtun lori nibi a
Pupo diẹ nira lati kun
nisalẹ iwọ yoo ri pe opin dudu
pẹlu awọn alagbara meji
tan-an ni ọna-aaya lati yọọ kuro
nisisiyi nlo awọn alakoso ṣe igbiyanju lati yọọ atijọ kuro
bọọlu amupuloju gbiyanju rẹ pẹlu ika rẹ ti o ba jẹ
o fẹ ṣugbọn iwọ yoo mọ pe o jẹ
pupọ ju
[Orin]
Mo nlo bii imọlẹ amupu naa bii
rirọpo
Mo ti fi ọ silẹ asopọ ni
apejuwe ti o ba fẹ lati paṣẹ
o ni owo ti o dara julọ lori Amazon bayi jẹ
ṣọra pẹlu rẹ o gbọdọ ma fi ọwọ kan
gilasi ti bulbuamu ina titun pẹlu rẹ
ika yi le dinku igbesi aye rẹ
lo isẹ ibọwọ ti o ba nilo tabi o kan
maṣe fi ọwọ kan ọ bi mo ṣe fi sii bayi
bọọlu amupuloju bii o ni bi o ṣe le
lẹẹkansi o nira pupọ ki o le lo a
Pọn lati fun ọ ni ọwọ ni opin mejeeji
dada gbọdọ wa ni papọ daradara
bibẹkọ o kii yoo ni anfani lati dabaru rẹ
pada ni ibi ti o gbe pada ni ibi ati
ṣọra lati rii daju pe boolubu ko
ifọwọkan ohunkohun
Endel gbọdọ jẹ afiwe si awọn atuko naa
maṣe gbagbe lati ropo fila ati
o dara lati lọ bẹ eyi ni o ṣeun
o fun wiwo Mo lero pe o ṣe iranlọwọ ti o ba bẹẹni
Jọwọ ṣe awọn atampako soke ti o ba ni eyikeyi
ìbéèrè jọwọ beere fun mi ninu ọrọ naa
ni isalẹ Mo le dahun ni idahun tabi paapaa
boya ṣe fidio kan fun ọ bẹ ma ṣe
gbagbe lati gba alabapin ati ohun ti o wo
pada nibẹ ti o ni lati mi akọkọ ikanni ki
jọwọ wá wo oju ọtun yii
nibẹ ni o ṣeun fun wiwo lẹẹkansi wo
ya
[Orin]